سڵاو، هەمووتان، بەیانی باش، هەمووتان، خەوخوارەکان.
هەموو ڕۆژێک لەگەڵتان، ڕۆمیۆ، نیوەشەو.
ئەزانم، ئەزانم کە هەموو ڕۆژێک لە نیوەشەودا ئەو دەنگە دەبیستن.
بەڵام ئەمڕۆ ڕۆژێکی تایبەتە بۆ لۆس ئەنجلۆس
ئه مه خۆشترین ڕۆژی ساڵه که م.
ئەمڕۆ ڕۆژی خۆشەویستییە.
لەبەر ئەوە ئەمشەو هەموو شەوێک لەگەڵتان دەبم.
گۆرانییەكتان پێشکەش بكەم كە هەمووتان خۆش بوێت
ئێوە و منداڵەکانتان
سڵاو!
کاتێک منداڵ بووم
زۆربەی ئامۆژگارییەکانی باوکم خراپ بوون.
بەڵام یەک شت هەیە، زۆر زیرەک بوو.
وتی ئەگەر کچێکی گونجاو بۆ بدۆزمەوە
هاوسەرگیری لەگەڵیدا کرد.
کەواتە
- بەڕاستی؟
ئاهەنگێکی خۆشبەختی خۆشەویست
گوتی بەڵێ.
جولێ
کاتێک بیستی تەلەفۆنم بکە، من هەواڵێکی زۆر گەورەم هەیە.
گوتی بەڵێ.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
چی؟ مەبەستم ئەوەیە کە گاڵتە دەکەم؟
پێم وابوو ناڵێت؟
تۆ منی دەزانیت من بۆ خراپترین دەروون بۆ کۆچبەران هاتووم.
گوتی بەڵێ، ئەمە هەواڵێکی باشە.
دەستم کەوت
ئەمڕۆ زۆر خۆش دەبێت.
وەک تۆپی پنیری هەڵکێشراو دەمم
هەموو ڕۆژێک باسی خۆشەویستی و چیرۆکی خۆشەویستی سەیر دەکەین.
من پێم وایە من هەرزەکارم.
چونکە ڕۆژی خۆشەویستییە.
هەمووان لە جەژنی خۆشەویستیدا ڕۆمانسی دەبن.
دەستت لە پشت خۆت دەربگرە و ئاماژە بەکاربهێنە، تۆ بێهۆش و بێهۆش!
سبه ی نیشته جێ، لۆس ئه نجلێس، بۆ شیر دۆناڵسۆن.
لەگەڵ تیمی KVLA News
ئێستا با سەیری کەشوهەوا بکەین.
سبه ی مه ینێ
ڕۆژێکی پڕ ڕووناکی و بەیانییەکی زۆر جوان
سەیری ئەو ژمارانە بکەن
سوزان، ئەمە چیە؟
سەرۆک پێی وایە نرخەکان بەرزدەکەنەوە
ئێستا کۆتاییمان هاتووە.
من باسی ئەو سەماکارە ناکەم، من باسی ئەوە دەکەم؟
من رۆژنامەنووسێکی وەرزشیم.
من وەکوو جەنابی بێبایەخێک ناچم
تۆ پەیامنێری وەرزشیت ژمارە دوو، کیلفین.
ئەمە مانای چییە؟
تۆ ئەو چیرۆکانە دەکەیت کە دەمەوێت بیانگێڕیتەوە کە من دەمەوێت.
وێستگەكە پێویستی بە گۆڕانكارییەكی زۆرە
سەیری بکە
من کاری نامۆم ئەنجامداوە کە هیچ پەیوەندییەکی بەخۆمەوە نییە.
تەنها یەک چیرۆکە ئەمڕۆ، کەلڤین بۆ تۆیە، ئاڵۆز نییە.
ئەوە شتێکی سەرەکییە لەسەر ڕێگاکە.
ئەمە قسەی ژان کیو یان جین کویە
پێم بڵێ، جەژنی خۆشەویستی چیە بۆ تۆ؟
ئه وه ی ئه و ده بێته هۆی ئه و ئێستیفایانه ی بۆ ده كه م، ئه وه ی بۆ ده گه یه نێت.
ئێمە پارەیەکی زۆر خەرج دەکەین. کەس گرنگی نادات.
تەنانەت پشووی ڕاستەقینەشی نییە، پشووی تێدا وەرناگرین، مافی تۆ هەیە، سوزان.
لە پێنج، چوار، سێدا دەگەڕێمەوە.
گوێ بگرە، من یاریزانێکی ڕاستەقینە.
بەڵام ئێستا یاریکردنەکەم نەهێشتووە.
ئەمەش بۆ ئەوەی ئەم ڕۆژە سەیر و سەمەرەی لە ئارادا بێت.
من دەمەوێت شادی و خۆشەویستی و ڕۆمانسی و من دەمەوێت تۆی
تۆ خوازیاری مەسیحیت. بڕۆ، بڕۆ ئێستا.
سڵاو، هەمووتان.
لە ڕاستیدا، هەموو ئەو سەوزانە دەمەوێت، هەموویان.
بەڵێ، ئەمڕۆش ڕۆژێکی خۆشترینم.
نەخێر، نەخێر، نەخێر.
نازانم کێ ئەمان کۆدەکاتەوە؟ ئایا لەبەر ئەوە هەمووان دڵخۆشن؟
بۆچى نا؟ بۆچى هەمووان خۆشبن
رید تایمن
سڵاو، چۆن بیت؟
لە تەلەفزیۆندا دەبینم. چاوپێکەوتنێک هەیە.
- بەڕاستی؟
زۆر باشە
گوێ بگرە، دەمەوێت قسە لەگەڵت بکەم.
مۆلی گوتی بەڵێ.
ئایا بەڵێ وت؟
چاوەڕێ بکە، بەڵێ، گوتی بەڵێ، منیش لەگەڵ ئەو دەژیم.
هەواڵێکی خۆش
گوێ بگرە، دەمەوێت شتێکم پێ بدەم، شتێکی جوان، نەک گوڵ، شتێکی نائاسایی.
چییه ؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، تا ئەو ساتە نایابە،
ئامادەی چاوپێکەوتن؟
کڵفین مور لێرەیە لە کەناڵی ١٣ لە ناوەندی شار لە ناو گوڵخانەیەکدا
لەگەڵ سەیمن فام بەڕێوەبەری شارەزا لێرەیە
سـید فام، چەند وردەیەکی سوورت فرۆشتووە لە ڕۆژی خۆشەویستی؟
چی گوت؟
باسی چی دەکات؟
١١٠ ملیۆن وردە سوور لە ئەمریکا لە هەموو جەژنی خۆشەویستییەکاندا دەفرۆشرێن.
نزیکەی ٦٠ لەسەدی ئەو ژمارەیە لە کالیفۆرنیا.
ئەو کارت دەکات؟
من سەرچاوەکە.
من خاوەنی مۆڵگەی وردە زیاتر لە سەد ملیۆن وردە.
ناوی تۆ چیە، بەڕێزم؟
رید بێنت سڵاو تۆ پیاوێکی وەرزشکار
بەڵێ، وەرزش.
باشە، لە سانتا مونتیکا.
چی؟ سی این بوکی
سی ئێن بوکی
لە کۆتاییدا شتێکت خراپ دەبێت.
بەڕاستی. ئەمە چیە؟
کارەکەت
پێم وابوو ژنان دکتۆران خۆشیان دەوێت.
بەڵێ، ئێمەش دەیکەین، بەڵام تۆ هەموو شوێنێک دەڕۆییت و ئەوەش باشە.
من بۆ سان فرانسیسکۆ دەڕۆم شەوێک
کەس ناتوانێت ئەمشەو بکات.
نەخێر
من باشترینم.
ئەگەر دڵخۆشیی هەبێت کاتێک دڵەکەی چاک دەکەمەوە
تۆ دڵم گرتووە. سوپاس.
باوەڕم پێناکات لە جەژنی خۆشەویستیدا وازم لێدەهێنیت.
تۆ گوتت شتێکت هەیە بۆ ئەنجام بدەیت.
کارێکم هەیە.
دڵنیام نییە دەمەوێت بیکەمەوە.
تۆ هاوڕێیەکەم کیره دەناسیت.
نەخێر، هیچ کامیان نییە، زۆرن.
ئەو ئێوارەی ئاهەنگ دەخاتە سەرەوە.
لە ڕاستیدا بێ ئومێد بووە.
هۆكاری ڕقیان له و كچه یه ؟
هیچ نییە، ئەگەر تۆ پزیشکێکی جوان و ئازاد بیت بۆ ئەوانی تر کە ژنە بێگانینین.
جۆرێکە لە قەڵای گەورە.
لەبیرت دێت کاتێک چواردە ساڵ بووم
کاتێک کە تەنیاییت هەبوو و تەنیاییت دەکرد و کەس گرنگی پێ نەدەدا.
هیچ شتێک ناگۆڕێت.
هەموو ئەمانە لەبیرم چوو و تەنیا تۆی ماوە.
من هێشتا هەست بە نەرمی پێستت دەکەم.
تۆ هۆکاری جەژنی خۆشەویستییە.
کەواتە ئێمە پیشەسازیمان هەیە لێرە. دڵنیام کە چەندین چیرۆکتان بیستووە.
لە ڕۆژی خۆشەویستییەوە، هێشتا باوەڕت بە خۆشەویستی هەیە؟
بەڵێ، بێگومان خۆشەویستی تاکە شۆکەیە لەسەر ئەم زەوییە.
باشە، ئەو دەیگوت، دەبێت راست بێت، چونکە گوڵفرۆشە.
ئەی، هەستایت.
ئایا لایەنی باشت لە نەزانینە؟
شەوەکەی ڕابردوو...
سەرسوڕهێنەر؟
زۆر سوپاس
من ڕاهاتووم بە وەرزشکارێکی جمپاسی.
ئەمە زۆر شت ڕوون دەکاتەوە.
من زۆر خۆش نەبووم.
پێم وابوو تۆ ده ته وێ شاعیر بیت نه ک وێنه گر.
ئەو هەمووی بە هۆی ئەوەی کە دوێنێ شەو بوو، گۆڕی.
هەرچییەک بێت، من ئەو وێنانە نادەم فرۆشم.
بەڵێ، باشە.
دەمی زۆر گەورە لە دەموچاوم؟
نەخێر، ئەمە زۆر زۆرە. پێم وایە کە بینی تۆ زۆر باشە.
ئەی خودایە، ئایا ئێستا کاتی ئەوەیە؟
- نه خێر، سێ خوله ك خێراتر ده بێت، دواتریش نابێت.
دەبێ بڕۆم؟
- بەم شێوەیە؟
تۆڕەکەی تۆ لە کوێیە؟
باشە، سێ خولەک و زیاتر نەبێت.
هەرچی تۆ بتەوێت
دەزانیت؟ لێرە بمێنەوە.
ئەتوانی نانی بەیانی بخۆیتەوە.
کێیە؟ ئەمە تەکتویە؟
چی؟
نا، پێم وایە شتێکی سادە بێت، تەنها رەناێکی سووک.
زۆر سوپاس بۆ دوێنێ شەو.
زۆر سوپاس بۆ تۆ
من پێم وایە قاوە نییە. خەم مەخۆ. هەندێکیان لە دراوسێکت وەرگرتووە.
لەپڕى سەیرىیەوە، پێم وابوو تۆ شازدە.
نیگەران مەبە، هەڵوێستی خۆی ڕاست کردەوە.
ماڵئاوایی
سڵاو!
من هەموو شەو بیرم لە تۆ کردوە؟
ببورە وەڵامی یەکەم تەلەفۆنم نەداوە؟
ئەوە هەڵەی من نییە، بیرم لەوە دەکردەوە کە تۆ چی دەکەیت.
نەمتوانی چاوەڕوان بم، دەستی خالی نەبوو.
ئازیزەکەم
ئەمە جەژنی خۆشەویستییە، خۆشەویست؟
ئەی ئەی شتێکی تایبەت؟
هاورێ من تازە هاتووم ماڵەوە، دەمەوێ بۆ دوو چرکە پەیوەندی بکەیت؟
ئەگەر بەڵێ بڵێ، یەک خولەکم پێ ناچێت جلەکانم بگۆڕم؟
ئەمە بیرۆکەیەکی نایابە.
ئیدگار، ئێمە گوتمان هیچ هدیه یه کمان پێ نادات.
ئەزانم، درۆم لە تۆ کرد.
منیش هەروەک
ئەمڕۆ زۆر داواکاری هاتووە
تەنانەت نەمتوانی ئەمڕۆ لە نیوان بابی هەڵبخێنم.
خودى جەژنى خۆشەویست، پەیوەندی بە خۆشەویستی و ڕۆمانسییەوە هەیە.
باشە، بابی زۆر باشە.
ڕۆژێکی زۆر سەختە.
بڕیاریدا خۆی پەکەکە بکات
لەوانەیە بتوانین یارمەتی بدەین.
ئەبوو، بەڵام گوتی لەگەڵ دایکی خۆش دەبێت.
کەواتە هادیسن،
ئەمڕۆ بۆ نانی بەیانی چی دەکەیت؟ ناتوانم باپیارم بخۆمە.
کێ گوتی ناتوانیت بیخۆیت؟
بەڵێ، حەزم لە نەخۆشییە.
جولیا، من هەوڵ دەدەم پەیوەندیت پێ بکەم، تکایە پەیوەندی بکە.
سڵاو سڵاو
هاوڕێیەکم ئەمڕۆ بەیانی پەیوەندی پێ کردم.
وتی: سەیری دەرەوە بکە.
لە دەرەوەی ماڵەوە سەیری کردم
بەڵام من هاوڕێی خۆم نابینم.
بەڵام لە زەوییەوە هەڵەیەکی گەورە هەبوو.
ئەمە هەمیشە جوانترین شت نییە؟
ئایا تۆ لێرە دەژیت، لەم بینایەدا، چونکە هەموو کات لە کۆشکدا دەبینیت؟
چونکە من لێرە دەژیم.
-نه ، من سه ردانی ئه كه م.
من تەنها دەچمە قوتابخانە
من دێ دبیم لەگەڵدا ببات. ئەمڕۆ جەژنی خۆشەویستییە.
سڵاو، کاپتان قسە دەکات، من دڵخۆشم، و دەمویست بە هەمووان بڵێم، پیرۆزبایی پیرۆزبایی.
ئەمەش دەرفەتێکی خۆشە.
بەپێی ئاماژەکانم نزیکەی شەش کاتژمێرمان بۆ گەیشتن بە شوێنی ئێمە لە لۆس ئەنجلۆس هەیە.
بەڵام پێشبینییەکانی کەشوهەوا زۆر باشن، دوای سێ ڕۆژی باران.
سڵاو، ڕید لێرەیە؟
بەڵێ، لەوێیە.
سڵاو جولیا سڵاو هاوڕێیان
چۆن بووت؟
ئایا هەموو شەو لێرە بوویت؟ سڵاو ئیرە، خۆشە ئەمڕۆ بینیت.
سڵاو، نیکی، بەیانی باش.
ئه مه زه رده میه ؟ ڕید له کوێیه ؟
داوای دەکات، چونکە دوادەبێت؟
پێم وایە هەموو ڕۆژێک لەوێ بەسەردەبات؟
سڵاو، پەیامەکەتم گەیشتووە.
ئەمشەو
چی ڕوویدا؟
دیارە ئەو گوتی...؟
بەڵێ، بەڵێ.
گوتی بەڵێ بۆچی هەموو کەس باوەڕ ناکات؟
ئەو گوتی: بەڵێ،
ئەی خودایە!
من تێناگەم، بەڵام پیرۆزبایی لێدەکەم.
ناوم بانگەشەی هاوسەرگیری بکە
هاوسەرگیری دەکەیت؟
سڵاو، گوڵم دەوێت.
خانم، ناتوانیت منداڵەکە بخۆیتە سەر مێزەکە. زۆر مەترسیدارە.
ئەوە زیانی پێ دەدات؟
با هەڵبگرم؟
سوپاس، پێویستە بزانن ئێمە جولەکین.
خودا هەموومان خۆش دەوێت.
ئەمە یەکەمین پێوەندیییە لە دوای کۆتا جارەوە.
زۆر باشە.
من ماندووم لە پێوەندیکردن. زۆر پێشمەرگیتم.
کەی ئەمانەم بۆ دەگەیەنیت؟
پێم وایە بەمزوانە.
ئەمشەو دەبێت؟
- نەخێر، هەر بۆ سان فرانسیسکۆ دەڕوات، لە تەلەفۆنەوە قسە دەکەین.
دەزانیت چی بکەیت؟
تۆ ده بێ بفڕیت و سه رسامانی بکه یت؟
تۆ پێت وایە؟
بەڵێ، بۆ نا؟
نەخێر
با بگەڕێین، تۆ تەنها دەفڕیت؟
تۆ تەنها دەزانی مەبەستەکانی چییە؟
پێتوایە دەبێت بڕۆم؟
بۆ نا؟
ئەمە جەژنی خۆشەویستییە؟
تەنها ئەوی بکە
بڕۆ!
پیرۆزبایی؟
سڵاو سڵاو
ئازیزەکەم، من دەڕۆم بۆ فڕۆکەخانە.
کاتێک دەشێمەوە بانگیت دەکەم؟
گەشتێکی خۆش، دواتر پەیوەندیتان پێ دەکەم.
سڵاو، بەیانیتان خۆش، گەڕامەوە.
سڵاو، باوک، سڵاو، بنت.
سڵاو، ئازیز، تۆ هەموو دڵە شکاوەکان چاک کردوویتەوە؟
- تۆ کردیت؟
ئاهەنگێکی خۆشبەختی خۆشەویست
پیرۆزبایی مەراسیمێکی خۆشەویستی بۆ تۆ سپیتر
من دەپەرستیت
ئایا باوکمە وەک پیاوێکی دارستانەکە نییە؟
-ئەی چی دەکەیت؟
ببورن.
خەوتن لەسەر شانی من کەمترین کارییە بۆ گەشتێکی زۆر لەم شێوەیە.
ئایا لە خزمەت بوویت؟
ئایا لە لۆس ئەنجلۆس کەسێکت خۆشویستووە؟
دڵنیایت کە دڵخۆش دەبێت بە بینینیت؟
چەندە نەهاتووە ماڵەوە؟
١١ مانگ
چەند ڕۆژ دەمێننەوە؟
تەنها بۆ سبەینێ.
گەشتێکی ١٤ کاتژمێر بۆ دواوە بۆ یەک شەو.
ئەمە ڕۆمانسییە.
واتە ڕۆمانسی بۆ تۆیە، بەڵام ئەمە پابەندبوونە؟
من نەدەبوو باسی ئەو بکەم.
هەژمارێکی فەیسبووکت هەیە؟
دەبێت بە ئینگلیزی قسە بکەیت؟
مایکل، هێوربکە.
تۆ چ زمانێک قسە دەکەیت؟
من بلغاریای قسە دەکەم، بەڵام ئێستا هاووڵاتیی ئەمریکیم.
ئایا ئێرە کەسێک بە ئینگلیزی قسە دەکات بە شێوەزاری بلغاری؟
ئەوەتا؟
ئەوەتا، خاتوو رید ریدک ئایندە؟
سڵاو، ئازیزەکەم.
سەیر نییە بۆ هاتنی ئێرە؟
نیکی، وەرە ئەم کارە بکە، کێیە؟
ئەمە بۆ تۆیە، دەزانم.
سارا، تۆ لەگەڵ پیاوی خۆشەویستەکەمدا کۆبووەوە؟
سڵاو، موری، من حەزدەکەم بڵێم:
تا ئەوجۆرە گەورەبووم؟
بزانە چی لەبیرم کرد؟
ئەمە دەستێکی بەتاڵە؟
بەڵێ، توڕە مەبە.
من تووڕە نیم، بەڵام نیگەرانم.
من نەمزانی ئەمە چۆن دەبێت و لە کاتێکدا من کار دەکەم کاتێک ئەم ئەڵقەیە لەبەر دەکەم، خەڵک لێم دەپرسێت
چۆن؟
زۆر کەس لە من دەپرسێت چۆن توانیت؟
منداڵت هەیە، چەندیان هەیە؟ سێ
چی؟
باسی ئەوە دەکەین؟
پێم وایە ئێستا باشترە ئەم بابەتە نهێنی بمێنێتەوە.
ئەی خودایە!
سڵاو، هاى كچە بووك؟
ئه مه ش خۆش ده بێت
هەناسە وەرە، هەناسە وەرە.
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
کەواتە خۆشەویستی کێشەیە؟
پێشتر وەرگرتووی؟
بەڵێ، بەڵێ.
چ چانسیت هەبوو؟
لە کۆمپانیایەکی تەلارسازییەوە کارم کردووە.
کچێکی جوان و جوان بوو.
تا ئەکتەر بوو، خوێندنی دەکرد.
ئایا دڵت بەم شێوەیە هەڵدەدا؟
بەڵێ، هەروەکو ئەمەیە.
ڕۆژێک بوو ئازاییم هەبوو
چوومە لای و دەمم کردەوە.
بەڵام هیچ نەهاتەوە؟
هیچ شتێک، چاوەڕێی ئەوە دەکرد شتێک بڵێم، بەڵام وەک پەیکەرێک بووم.
لە کۆتاییدا گوتی:
لە کاتژمێر ٦:٣٣دا لە ئێرە کۆدەبینمەوە.
دەیزانی چی بڵێت؟
بەڵێ، 51 ساڵە ئەو وا بیرەکانم دەخوێنێتەوە.
ئەو کچەی جوان، باپیری بوو، وانییە؟
ئەو کچەی جوان، باپیری تۆ بوو، راستە.
کەی دێین، باپی؟
لە قۆناغی داهاتوودا
نازانم
ئه و ده ستڕێژانه
باپیروێژ، لە قوتابخانەدا ئەمە ناکەن؟
ئەو پێی گوتووە و ئێستا گەشتێکی هەیە.
من ئاوا نابم
باشە
ئەم پیاوە دەیەوێت سێ کچی ئامۆزاکەی لە بەرامبەردا بکا.
چییه ؟
ببورە، دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
دەمەوێت ئەم گوڵە بنووسم بۆ باشترین کچ لە قوتابخانەکەم و ئەم کارتەیە.
ئەم قاقاقاقەیە؟
باشە، ئەمانەم بۆ کوێ دەنێرێت؟
باشە، هاوڕێیەکم هەیە لەوێ.
زۆر باشە، تەنها گوڵەکان بنێرە ئەوێ و من ئەوی تر دەکەم.
من لەوێ دەبم، سوپاس، بەڕێزم.
چی بەسەر منداڵەکاندا هات؟
نزیکەی 50 دۆلارم پێدان.
دەتوانم پەیوەندی بکەم؟
دوایین جار دزراویت؟ من ئەوەم پێگەیشتووە، هەمیشە باشەکان دەکەونە بەر.
زۆر سوپاس
ئەوەی کە دوێنێ شەو ڕوویدا، سەرسوڕهێنەر بوو.
ئەم بەیانییە زۆر خێرا ڕۆیشت.
ئایا ده بێ بڵێین ئه مه ش هه ڵوێستێكی هه ڵوێست بوو؟
هەرگیز، بە تەواوی نییە.
نەخێر، نەخێر، ئەوە باش بوو.
باش بەس نییە، هاورێ.
زۆر باشتر بوو.
لە نەرێنی و ئەرێنی زیاتر.
ڕقم لە جەژنی خۆشەویستییە، بۆچی ئەو کەسانە گوڵان بۆ هاوڕێکانیان نادەن؟
چاوەڕێ بکە، چی؟ بڕوانە چەند بلیەتێک
ئایا ئەمڕۆ جەژنی خۆشەویستییە؟
سڵاو، پیرۆزبایی خۆشەویستی.
ڕۆژی دووشەممەیە، ڕۆژی عاشقان ڕۆژی سێ شەممە دێت.
ئەمە جەژنی سوپاسگوزارییە، گەمارۆ.
بەڕاستی؟ تۆ ٢٥ ساڵە.
ئایا بۆ ماوەی 25 ساڵ پێتوایە خەڵکی ئاندیانا تەنها خۆشەویستی ئامۆزاکانیان بۆ ئاهەنگداوە؟
بزانم تۆ پێتوایە من گەمژەم، بەڵام بێگومان لیز ئەم بەیانییە زۆر سەیر بوو.
ئەو کاتەش ئەو کاتەی کرد.
چۆن بزانم ئەمڕۆ چییە؟
من هێشتا نەمزانی
من دەتوانم پشووی بۆ نیوەڕۆی بکەم و لە پاش پێنجش دەتوانێت.
باشە، زۆر باشە.
نەخێر، نەخێر، بۆ ئەوانەی خەیاڵیان هەیە، من ببورم.
سبه ی سبه ین، به هێز و به هێز بن.
سڵاو، تۆ کێیت؟
من لیز، کارمەندێکی پێشوازی لە سانتا مونیکا.
سانتا مونیکا ئەو نەیویستووە
ئەو نزیکەی هاوسەرگیری کردووە.
باشە، لیز، من پۆلا.
بەڵام تۆ دەبێ بزانیت من وردم.
ئێمە باسی ئەمە ناکەین.
هیچ شتێک نییە دەربارەی تەنیایی لە جەژنی خۆشەویستی.
بێگومان نا و هەموو ئەوەی کە دەیکەم گریاو و هەڵسوکەوتکردنە.
ئەمە بە جۆرێک لە ئاستەنگێک دەچێت.
چالاک بن
بەڵام ئەم جیاوازییە بە جۆرێک لە کارێک ناگرێتەوە.
من زۆر کارم هەیە.
باشە، من لێرەم بۆ یارمەتیت لەم کێشەیەدا.
تۆ کێ بوویت؟
دایكم
ببورن.
هێڵی لە دەمی دایکتدا داخست
زۆر قاسملە
ئێمە ڕێکدەهێنین.
سڵاو، من هانا ستۆرم. گرنگترین هەواڵ ئەم وەرزەیە:
چی شۆن جاکسۆن دەکات؟
دوای ئەوەی لە هەفتەی رابردوو لە پاڵەوانێتیەکەی شکست هێنا
داهاتووی خۆی دەخاتە بەردەم پرسیارێک؟ گرێبەستەکەی هەڵوەشایەوە و ساڵی خۆی گەیشتە 34 ساڵ.
یەکێکە لە درێژترین یاریزانەکان. یانەکەی دەیەوێت بگەڕێتەوە؟
بێگومان دەمەوێت شۆن جاکسۆن بگەڕێتەوە، بەڵام ئەمە بڕیاری من نییە.
ئەگەر نا، ئەوا لە ئاژانسی یاریکردن جێدەهێڵێت.
یان ئاسانتر بێت بۆ هەمووان.
و خانەنشین دەبێت.
ها، هانا، بزانە
سڵاو، دراوسێکان سڵاو، شۆن
سڵاو کچان کەی بۆ مەلەکردن دێن؟
ببورە خۆشەویستم، ئەمڕۆ زۆر شتم هەیە بۆ ئەنجام بدەم.
ئارامم خەریکە تەواو دەبێت.
و من لە دەست پێكردووم هێزەکانم بەرەو لاوازبوون دەڕۆن.
ئێستا پێویستە پەیوەندیەکی پێوە بکەین.
من هاتووم، کیره، لەگەڵ شۆن
چی؟ چی؟ چی؟ ئەمە کاری منە.
بزانم تۆ باشە؟
بێگومان، من باشم.
من حەزم لە ئەوەی کە لە بەردەم خەڵکدا بە شێوەی خۆم چاودێری بکرێم.
من کار لەسەر دەکەم، خەڵک کۆ دەکەمەوە و ئامادەی دەستپێکردن دەبن.
کاتێک دەتەوێت چاوپێکەوتنێک لەگەڵ بەڕێوەبەری کارەکەم بکەم، دەمەوێ لە کاتژمێرێکدا لەگەڵم کۆببێتەوە.
-ئایا لەوێ دەبیت؟
نەمدۆزیتەوە؟
نەخێر، نەخێر، من لێرەم، لە کۆبوونەوەکەدا دەبم.
هەوڵ مەدە نەهاتن
گریس، من تاقیکردنەوەیەکم بۆ کۆمەڵە دەکرد و دەمویست مێشکت لەگەڵم ببەم.
چونکە تۆ لە پۆلەکەی زانستدا سەرنجی خۆت دایە و من تاقیکردنەوەیت دەدەمەوە.
بەڵێ، تۆ دەزانی هیچ کێشەیەک نییە، زۆر باشە.
گریس، دوای قوتابخانە، من ناتوانم دوای قوتابخانە.
ئەی ئەمڕۆ دوای نیوەڕۆی؟
نازانم، بەڵام ئەمڕۆ بۆ یەکەمجار لەگەڵ هاوڕێیەکەم سکس دەکەم.
بۆ یەکەم جارێک لە سکس دەکەین ئەمە کاتی تایبەتە بۆ تۆ؟
ڕۆژی خۆشەویستییە و خۆشەویستییە و تەمەنی 18 ساڵانم تەواو بووە.
من دەمەوێت تایبەتمەندییەک بێت، تەنها ئەوەی کە باوکم لە دەرەوە کار دەکات، کاتێکی دەبێت.
بەڵێ، لەدوای نیوەڕۆی بەیانی ئازاد دەبم، پاشان تۆ سکت دەکەیت.
سبەینێ بینیت.
بەڵێ، لێرە واژۆ کراون.
سەرەتا ئێستا دەخۆین، ئێستا.
ناخۆیت؟ نا ناخۆیت!
-تاوەنی گەورە خوارد؟
- وەرزشکردن، من بە دوانێم. - وەرزشکردن، تۆ بە خێراتر دوانیت؟
نا، من باشتر ده بینم.
لە گەڕانەوەمدا ساندوچێک بۆت دەهێنم.
لە کۆتاییدا قاوە بە شیر دروست دەکەن
من لە پۆلێکی ئینگلیزی بووم. دواتر بینیت.
زۆر سوپاس فلیشیا، زۆر خۆشحاڵم کە گرنگی بە ئەم بابەتە بدەیت.
من قاوە و شیرم خۆش دەوێت.
لە ئێواران خۆشبە
-ئایا پێتوایە؟
بەڵێ، باشە، باشە، ئایا هدیهەکەمت خۆش بوو؟
هێشتا نه مپێكردووه ؟
دەبێت بیشکەیتەوە.
- هی تیمەکەمە، بەڵێ، بەڵام ژمارە بەختەوەریتم لەسەری داناوە.
بەڵام ئەمە ژمارەی بەختەوەریتیە.
نەخێر، حەزم لەوە بوو کە ناتوانم لەبەر بکەم.
ئێستا تاقی بکەرەوە.
من هەست بە ئاسوودەیی ناکەم کە قەمچە لە بەردەم خەڵکدا هەڵدەگرم.
دواتر پێدەبەم. باشە، ئەمت لەگەڵ خۆت هەڵگرە.
بێدەنگ بن
بۆیە قسەم لەگەڵدا کرد، بەڵام ڕەتیان کرد، ڕەتیان کرد.
بڕیاریاندا بچنه لایەکی تر و بەدوای ئەو منداڵە لە ئالاباما بن.
من لە کۆنگرەی ڕۆژنامەنووسیدا کار دەکەم.
ئێستا چی؟ ئێمە بەدوای تیمێکی دیکەدا دەگەڕین.
نازانم، لەوانەیە من تەواو بووم.
نەخێر، بە دڵنیاییەوە کۆتایی نایەت.
من وەک هاوڕێیەت قسە دەکەم، هەتا ئێستا دەتوانیت زۆر پارەی بەدەست بهێنیت هەرچی حەزت لێبێت.
کێشەکە ئەوەیە کە تەنیا ئەو شتانەی کە دەمەوێت، پەیوەندی و منداڵ نییە.
کەواتە تۆ دەتوانیت و تۆپی پێیش.
من یاخی نیم، بەڵام من بەختم هەبوو.
ئەوسا چی دەوێت؟ ئێمە چی دەکەین؟
با، ئەمە حەوتەمین جارە.
وەک مارکە دەبێت هەڵبگریت،
تەنها ڕۆژی شه هیدبوونە، یاریکردن لەگەڵ دوژمن و خوێندنەوەی بیر و بیر و بیر و بیرکردنەوەکانی.
مەبەستت ئەوەیە بیرەکانم دەخوێنیتەوە؟
ئاهەنگێکی خۆشبەختی خۆشەویست، زۆر سوپاس.
بەڵێ، دەتوانم بخوێنمەوە، بەشێکە لە ڕاهێنانەکانم. هەمووان ئەوە دەکەن.
چی دەکەن؟ تۆ فڕۆکەیەکت گرتووە و جلوبەرگت لەبەرکردووە و ئەڵقەی هاوسەرگیریت نییە.
جادا، بەڵام پابەند نییە و وا دەکات کەسانی تر لەسەر شانی تۆ بخەون، بەڵام تۆ دەتەوێت گرنگ بیت.
دڵێکی دڵ، دووربکە، کێشە لە شەکر هەیە، کە دەترسن بچیتە حەمام.
یان کێشەی دڵت هەیە، واتە کێشەی ڕۆمانسیت هەیە.
خراپ نییە، سەرباز.
زۆر سوپاس بۆ هادسن، ئێستا دیتنت چی لە ڕۆژی خۆشەویستی دەکەیت
با ئێرە بکەن و لە کاتێکدا کە ئێوە دەیکەن، هێمنییەک لە مێژووى جەژنى خۆشەویستەکان بکەن.
جەژنی خۆشەویستی لە شیکاگۆ، کۆمەڵکوژییە کاتێک هەموو کەسێک لەوێش دەکوژرێت.
لەشکاغۆ لە گاوپارێزیان نەفرەتیان کرد. سوپاس بۆ بەشداریکردنتان، بەڵام ئەمە جەژنی خۆشەویستی جیاوازە.
لە ڕۆما، ئیمپراتۆری کلادیۆس دووەم ناسراو بە کلادیۆس قاسیم
کلادیۆس هەموو ژنانی پێشی گرتەوە، چونکە دەیویست سەربازەکانی لە جەنگدا تەرکیز بکات.
بەڵام پیاوێکی پیاو پیاو هەبوو کە بە ناوی فلانتین ناسرا، بە نهێنی لە هەموو کەسێک هاوسەرگیری دەکرد، چونکە باوەڕی بە خۆشەویستی هەبوو.
کچان، من ئێوە دەبینم، بەڵام دواتر کاتێک زانییان، پەیامەکەی دۆزییەوە.
واژۆکرد و وتی ماڵئاوایی لە ڤالانتین
فرینکلین، من حەزدەکەم بیستم، تکایە؟
جگە لە پاتریک، خۆشەویستیت بە کەس هەبووە؟
ئەمڕۆ لە تەلەفزیۆندا تۆم بینی.
باشە، هی تۆیە؟ بەڵێ، باپیشم لەمەوبەر دروستیکردووە و باوکم کاری تێدا کردووە.
من بەردەوامم و ئەم دوکانە بۆ تۆیە.
باشە، ڕقم لە یاریکردنە ئەم کارتە هەیە، بەڵام من پزیشکم و ئێستا نەشتەرگەرییم هەیە.
ئەتوانیت یارمەتیم بدەیت لە پێشەوەی ڕیزەکان؟
ئایا دەتوانیت کتێبەکەی ئەو پزیشکە مەزنەی بۆ بدەیت؟
دوو جارم دەوێت، شتێکی تایبەت بۆ هەرکەسێک لە خانمەکانم.
من پێویستم بە نهێنییە و شارەزاییە.
بەڵێ، تێدەگەم، کۆدێکی گوڵفرۆشی تێدایە.
ئەمانەن ناونیشانەکانی ئەو دوو خانمە.
تۆ دەمەوێ ناسنامەیەکت هەبێت، جولیا هاوڕێیەت دەبێت؟
بەڵێ، ئەمە پامیلا، هاوسەرەکەتە؟
پێم وابوو کۆدێک هەیە و تۆ تێدەگەیت.
من تەنها دەمەوێت دڵنیابم لەوەی کە تێدەگەیشتیت.
دەتوانیت کارتەکە تاقی بکەیتەوە، تکایە؟
هیوای خۆشبەختم، ئەو کچە عەشقیە، دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
ئەگەر یارمەتیت دەوێت، نامە بنێرە.
بوشکا، کچێکی باش، بڕۆ یاری بکەیت.
بوشکا، لێرە مەبنە
سڵاو، دایكم، گەڕانەوە، ئازیزم.
گریس ئەلیکس، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
من... بە ڕووت ڕاهێنان دەکەم.
ڕووت، بەڵێ، تاقیکردنەوە.
لە دەستت خۆش بێت، من پێشتر گوێم لەو وشەیە بوو.
کاتی ئەوە هاتووە بڕۆم. من هەموو شتێکم بیر لەوە دەکاتەوە.
باشە، تکایە، نزمە نزیک.
سوپاس بۆ هەموو شتێک، ئەی خودایە.
نەخێر، بوشکین باشە، من تەنها
بەمزوانە دەبینمەوە، خاتوو فۆرد. ماڵئاوایی.
ئالێکس ئازیزەکەم، تۆ تۆی پوخت کرد.
چاوەڕێی بکە
چی ئەکرد؟
چی کرد؟ چی ڕوویدا؟
دایكم دایكم
بەڵێ، بەڵێ.
دایكم لە ماڵت بوو
دایكم چی گوت؟
من بە ڕووت ڕاهێنانم دەکرد.
ئایا تو شێت بووی؟ پێم وایە، بەڵام ترسەکەمم قایلکردم.
من بۆ گۆرانیت نوستم
ئەگەر پێت وانییە
هیچ بژاردەیەکت نادەم
بێگومان تۆیش سزا دەدرێ.
لەگەڵ مندا، دەستت بخە خوارەوە.
دەشکێنم، دەشکێنم، دەشکێنم
سوپاس بۆ پەیوەندیکردن، بەڵام ئەو ژمارەیە کە داوای کردوە جێهێڵدراوە و لە خزمەتگوزارییەوە هەڵگیراوە.
سڵاو سڵاو
- ئەو جیمانیست بوو . - باشە .
بەڵێ، بەڵێ.
وەک شاعیرێک دەڵێت
یه کێک له ده رگای به ره وخۆیه وه بهێنە.
- بڕۆ!
بەڵێ، شتێکی جوان.
لەبیرم دێت کە گوتت ئەو کەسە دڵخوازەت بوو.
بەڵێ، وتم و هەروا دڵخوازم.
هەست بە گەمژانە دەکەم چونکە لەبیرم کردوە...
ئەمڕۆ جەژنی خۆشەویستییە.
نەخێر، لێدانێکی گەورەیە.
تۆ بۆ من ئه زانیت؟
ئەمشەو لەگەڵم دەکەویت؟
بەڵێ، ئەوە زۆر باشە.
هاتنت بۆ ماشێنەکە چۆن بوو؟
باشە، با ببینم.
لیز دوو پیاو هاتن و داوای لە من دەکەن کە دیارییەکانم بپۆشم.
فازلین و فەزڵێکی پلاستیکی.
من ئاگام لە ئەوە، بەلاڕێ، تەنها گاڵتە دەکەم.
ئەو ڕووسییە، بەڵام...
ئەگەر تۆ خاوەنی زەققەیەکی ڕووسی بیت، پێویستمان بە تۆ دەبێت.
-ئاگریت هەموو شتێک؟
ئەی خودایە، زۆر پەشیمانم.
ئایا من دەردەکەم؟
بەڕاستی شتێکی نایابە لەگەڵ ئەو وشە سێکسییانە.
من دەمەوێت پێش هەموو شتێک لەگەڵ بەرپرسییەکەدا کۆببێتەوە.
بێگومان، ئەو نازانێت چی ڕوودەدات.
ناتوانم مانگێک بمێنمەوە.
گوێ لە میکی مایک بگرن لە کەناڵی ESPN.
لە بەناوبانگترین بەرنامەی وەرزشەکانی ئەمریکا.
بەم توانایە، ئێستا باسی شۆن جاکسۆن دەکەین، کە لە هەڵوەشاندنەوەیە.
- ئێستا چی دەکات؟ - لەوانەیە لە لاپەڕەی زەرددا دابنرێت.
تۆ سەیری ناکەی؟
بۆ ئه وه ی ئه نجامتدا؟
ئارامبکە هاوڕێ من دەزانم کە من هەڵەم
تەنها پەیوەندی بە نوێنەری کارەکەم بکە و هەموو زانیارییەکانت پێدەدات.
باشە، من کارمەندەکەم دەکەم وەک تۆ.
شۆن جاکسۆن
هاوڕێ گیان، رقم، پشتم
سدرەکەم، گاڵتە دەکەم.
- تۆ لەسەر کڵاوەکەم ئیمزا دەکەیت؟
من لە دوایین دەستەکانم دەکرد...
و پێم وایە دەبێت ڕابگەیەنیت و چاودێریی ئەوانی تر بکەیت.
زۆر سوپاس هاورێ
ئەم دەرگایە تێکشکاوە، ئایا ئۆتۆمبێلێکی دیکە هەیە؟
بەڵێ، بەڵام من دووری هاتووم.
ڕۆژی عاشقان وەک ڕۆژێکی درێژە.
ئەوان تەنها باسی گوڵان دەکەن.
بۆچی خەڵک حەزیان لە هەمان جۆر گوڵ هەیە؟
تەنها لە کاتی کارکردنیاندا دابنێن.
هەندێک کەس حەزیان لێیە.
بۆ ئەوەی خەڵکی دیکە سەرسوڕمان بکەن.
تۆ ئەستێرەیەکی سەرەکیت، شۆن جاکسۆن، زۆر وریا بوویت.
بەڵێ، كيرا، منم. گوێ بگرە، كارێكم هەیە بۆ ئەنجام بدەم.
من وا دەزانم.
نه خێر، ئه مڕۆ نه خێر.
ئەی چی دەکەیت؟
تۆ هەڵسەنگاندن یان چی؟ من هیچ پەیوەندییەکیم بەمەوە نییە.
-ئایا دەتەوێت ڕای من بدەیت؟
بەڵێ، چۆن؟
پێم وایە پێویستە خۆت بپرسیت ئەگەر لە دۆخێکی ئەم شێوەیەدا بوویت، چی دەکەیت؟
چی دەکەیت؟
ئەمە لێکۆڵینەوەیە یان چی؟
چونکە ڕۆژێک باوک دەبیت.
١٧ ماددەی ئەلیکترۆنی دەگۆڕێن و تێکەڵن.
ئەگەر ماددەی تر هەبێ ئەوا دەبێتە...
ئەمە فەرمانێکە کە من خۆم بۆ کەسێک گەیاندووم.
منداڵان، ئەمە هاوڕێیەکەم ڕیدە.
- بەخێرهاتنی بکەن. - سڵاو.
وانەی دووەم لە بابەتی ١٠ بە بێدەنگی بخوێنەوە.
بۆ هاريسۆنە. لە دوكان بوو و بینیت؟
دەمەوێ بۆ ساتێک قسە لەگەڵت بکەم.
بەڵێ، بێگومان.
تۆ فەرماندەی پۆستەکە.
با یاری بکەین.
دابنیش و هێمنیت هەبێت، تێدەگەیت؟
خۆشحاڵم کە شیرینی و داواکارییەکانت گەیاندووە.
بەڵێ، ئەمە کاری منە.
بزانە فڕۆکەم چییە؟
لە کاتژمێر ٥:٣٠ هەڵدەپەڕم بۆ نانخواردن.
لە ڕاستیدا ئەمە بیرۆکەیەکی باش نییە.
بۆ؟ ئەمە بیرۆکەی تۆ بوو.
من هەمیشە بیرۆکە خراپەکانم هەیە.
تۆ باشە؟ گوڵەکانم چییان؟
تۆ باشە؟
30 دۆلارم پێدا.
بەڵێ، لەبیرم دێت، ئێستا لە ئۆتۆمبێلدایە.
نیگەرانە، ئێمە ئێستا دەگەیەنین.
ئالیسۆن، من زۆر ساڵە بەڕێز بوکی دەناسم.
ئەگەر گوڵیش بگاتە دەرەوە، لە چەند خولەکێکدا دێت.
تەنها 30 چرکەم پێ بدە و دەگەڕێمەوە.
مەڕۆ.
بۆ نا؟
تۆ زۆر دڵسۆزیت کاتێک ئەلیسون لە دوکاندا تۆی لێدەدات.
- بەڵێ. - تۆ تێناگات.
کە شتەکان لە نێوان ئێمەدا دەگۆڕن.
نەخێر، ئەمە من نیم.
چونکە من هەمیشە لە لای تۆ دێم.
-نێ، بە جۆرێک، ئەو...
ئەو کاتە زۆر درەنگ کار دەکات و فیلمە ناشیرینەکان دەبینێت.
هەمیشە دەیەوێت لە خراپەکارییدا ببینێت.
ئەو خۆی دەخاتە ناو ئەم بابەتە و لەگەڵتدا دەشێت.
تۆ باشترینیت.
ئێستا پیاوێکم هەیە کە دەموچاوی پێوەدەبێت.
ئەو پیاوەیە.
پێتوایە دەیەوێت منی هەڵبگرێت؟
لە لای ئەمەوە دێت.
من هاوڕێیەتم، خەم مەخۆ.
نەدەم بۆ هیچ شوێنێک.
زۆر سوپاس بۆ هاتن. دواتر پەیوەندیتان پێوە دەکەم.
چی لە ئێرە ڕوودەدات؟
ئایا بیرتان نەماوە؟
جولی، ئێستا ناتوانم لەگەڵت قسە بکەم.
دواتر پەیوەندیتان پێ دەکەم.
ئەو جۆرە تەماشایکردنە مەکە.
- ماندوو بووم و پێم وت.
تۆ نازانیت. - من نازانم.
من هەرگیز ئەوم نەدیوە خەمبار بێت.
لە کاتی گریندا وەک کچی بێبەش دەردەکەوێت.
من ئەوە ناکەم، بەتایبەتی ئەمڕۆ.
و تێکدانی ڕۆژی خۆشەویستی.
ئەزانم ئەمڕۆ دەبێت گەڵا پڕبکەین لە گەڵ گەڵا.
بەڵام خێرا رید، ئێمە دواین.
ناتوانیت خۆشەویستی خێرا بکەیت.
ئەمم لە ماڵی مورلی جێدەهێڵم و کاتێک دەگەڕێتەوە ماڵەکەی دەیبینێت.
لەپاشدا نییە، من دەڕۆم بۆ لای
سڵاو، ڕۆژی تۆ چۆن بوو؟
- بڕۆ، بڕۆ.
- چاوەڕێ مەکەن. - دەمەوێت بڕۆم.
هەناسە بدە کاتێک قسە دەکەیت.
ئێستا پێم بڵێ چیت کردووە؟
ئەو نازانێت من خۆشم دەوێت و گوڵم لێوە هەڵدێت، ئەو نازانێت.
دەمەوێت شتەکان دروست بکەم.
دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
بێگومان، بەڵام سەرەتا ڕق.
چاوەڕێ بکە، ئێستا گوێم لە تۆیە.
بێگومان لە ئاهەنگەکەمدا تەنھا دەبم.
کەس لە دوایدا نییە.
هەمووان دەیانەوێت بیرت بکەنەوە کە ئەوان ژیانیان هەیە.
ڕقم لە خۆشەویستی تۆیە.
ئەزانم، زۆر سوپاس.
کۆتایی قسەکان. من دەچمە سان فرانسیسکۆ.
ببورە، دەمەوێت لەوێ بم.
هیوای سەرکەوتنیت بۆ، ئازیز، من دەبێ بچم بۆ چاوپێکەوتن.
کریمن هێور ببە، منم.
سڵاو. رید.
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
ببورە.
خۆشم دەوێیت، بەڵام...
من ئامادەن نیم بۆ ڕێککەوتن.
نەمزانی ئەمڕۆ بوو.
- نەخێر، تۆ
زۆر خێرا بووم.
- ئێمە دەتوانین چاوەڕێی بکەین. - هیچ کێشەیەکت نییە.
سەرسامی بووم کاتێک داوای کردم.
من بیر لە داهاتووی پێکەوە دەکەمەوە.
بەڵام هێشتا سەرنجم لە داهاتوویە.
لەوانەیە... پیشەکەم، ئازیزەکەم.
با هاوسەرگیری بکەین و بچینە خانەوادەیەک یان شتێکی تر.
بۆچى هەموو ئەمانە دەگەڕێیتەوە؟ بەڵام ئەوە تەنها لەگەڵ دایک و باوکم دەکەم.
دایك و باوكم چاوەڕێی ده كه ن چونكه بیرۆكه خراپیان هه یه .
بەڵام ئەوە مانای ئەوە نییە کە تۆیش ئەو بیرۆکەت هەیە.
یان ئه وه ی به شێوه یه كی جینی و په نداوییه .
تۆ تێناگه یشتی.
باشترین ڕێگایە تەلەفۆنم پێ بکە
لەسەر ژمارەی نووسینگەی من.
دڵنیام لە ١٠دا چاوم پێدەکەوێت.
بەڕاستی زۆر جوانە.
بۆ کەسێکی تر.
نیگەرانە، ئەو...
ئەمە ڕاستە، کرمان.
رەتم کرد، کرمان.
كێرمان وەرە
باشە، بەڵێ.
ئایا بیرت لە هاوسەرگیری لەگەڵم کرد؟
کاتێک داوای هاوسەرگیری لە کچێک دەکەیت
ئایا دەتەوێت بیرت لێبکاتەوە؟
یان دەتەوێت دڵنیا بێت؟
ڕۆمیۆ میدناایت دووبارە هاتەوە
لە زۆرترین حاڵەتەکاندا کە هەست بە ئاڵۆزییەکان دەکەیت
بیر لەو شتانە بکەنەوە کە ڕۆمیۆ سەد ساڵ پێش ئێستا دەیگوت، هەموو ئەوەی کە دەیەوێت لە خۆشەویستی چێژ وەربگرێت،
ئەوەتا لەوێ بووم؟
باوەڕت ناکا
کاتێک گوتی بەڵێ
بەڵام کاتێک ئەو کاتە قسە دەکەیت، ئەوە دەزانیت.
ئەو کاتە دەبینی کە هەستم بە ئەوە کردوە.
ببورە، ئەوە ڕاست نەبوو.
ئەو نەزانێت، تۆی و بۆ خۆت هێشتووی.
تۆ نەدەشتەرت بۆ خۆت، نەدەشتەرت بۆ خۆت.
هاوڕێکان هەمیشە ئەوە دەکەن تا خۆیان لە کارەکە بپارێزن.
ببورە رید، راست دەکەیت.
دەبێت جولەی ڕابگرم.
ئەمە شتێکی گەندەڵە.
با بڕۆین
دواتر
- من بۆ سەردانی هاوڕێیەکەمم دەڕۆم، سەرفڕانێکە.
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت؟ جارێک هاوسەرەکەم سەرسامی کردیت؟
هاوسەری پێشوم؟ هەرگیز دەست لە ئاسایش مەدە؟
باشە، خانم.
تێدەگەم، باشە.
ڕۆژی داهاتوو هیوای خۆشیتان بۆ ده بێت
من پێشتر ئه م کاره م نه کردووه ، نازانم چی بکه م؟
دەبێت بگەینە فڕۆکەخانە.
ئەشکەنجە، گوڵەکان دەبەن.
من تەنانەت ئۆتۆمبێلێکم نییە. ئەو پیاوە ئۆتۆمبێلێکی هەیە کە دەتوانیت بیبەستیت.
هیبریدی
پیاوەکە سەگەکانی بەجێهێشت و ئەو گوتی ئەتوانێ سەگەکەی ببات
سڵاو، یەکەمین بلیتی بۆ کۆریۆ جی بۆ سان فرانسیسکۆ دەمەوێ
ئەمە بۆ مەبەستمە، بەڵام تۆ بلیتی فرۆشتووە؟
ئەمە بۆ هەموو مەبەستەکانە، بەڵام تۆ لێرە بلیتی فرۆشتووە.
ئەم شوێنە بۆ خەڵک و ئەم شوێنە بۆ مەبەست.
باشە، ئەمانە موڵکەکانمن.
ئێستا یەکسانین.
من تەمەنم ٥٢ ساڵە و قەمچە شینم لەبەرکردووە، لە ڕاستیدا من لەو ڕەزامەندەی کە ئێستا بووم، توڕە نیم.
ببورن.
سان فرانسیسکۆ، پێم مەڵێ، با ببینین.
کچێکی جوان و جوان هەیە کە دەچێتە سەر فڕۆکەکەی.
ئەگەر نەیهێڵیت، نازانێت تۆ چۆن هەست دەکەیت؟
-بەدیار نییە . چی لە دەستم دەگرێت ؟
ئەگەر هاتنەتە سەر فڕۆکە، بە شێوەیەکی سەخت دەردەکەوێت
ئەو پیاوە کە پێتوایە پێی خۆشە، بێڕێزییە و درۆزنە.
ئەمە باش نییە.
چونکە ئەو کچە زۆر نایابە.
وەک خۆرهەڵچوون
هەموو شتێک باشترە کاتێک کە لە ئارادایە.
من ناتوانم، تەنها دەتوانیت تکایە هێور بیتەوە؟
ئه م پیاوه خۆشه یه تایه له م كارته ی به م شێوه یه ی ده فرۆشت، تكایه
هێور ببە
ئەمە تەیكتی بۆ هەر شوێنێکە، وەک خۆرهەڵات.
بەڵێ، باشە، لەم حاڵەتەدا، بڕۆ دەرەوە.
زۆر سوپاس
با بڕوانم
- بەڕێزم، نەخێر.
تەنها یەک خولەک
تکایە سەرنج بدەن، گەشت 464 بۆ سان فرانسیسکۆ لە ڕێگاى جی.
خەڵکی ئەم ناوچەیە بەبێ پێڵاو دەڕۆن.
ئێمە هەڵاتنیان هەیە.
هاوڕێی منە، باشە.
پێڵاوەکانت لە کوێیە؟
هاوسەرگیری کردووە.
هارسن، هاوسەرگیری کردووە.
هاوسەرگیری کردووە، ئێستا هاوسەرگیری کردووە، هێشتا هاوسەرگیری کردووە، ناوی پامیلایە و لە برادینت دەژی.
ئەزانم چونکە گوڵم بۆ هێناوە
لە قوتابخانە هەوڵمدا پێت بڵێم
کاتێک گوڵم نارد بۆ، گوتی ئەوە هاوسەرەکەیەتی؟
بەڵام من دەزانم
هه روه ها زانیم هاوڕێی ئێدی شێت بوو.
دوو منداڵ هەیە و پشیلەیەکی هەیە ناوی (بیت)
ببورە، تۆ لەدوای ئەوەی هاوڕێکانم ناسیت، لە هەموو هاوڕێکانم دوورخستوومەوە.
ڕاستیتان پێ دەڵێم، بەڵێن دەدەم، دەڕۆم.
سڵاو، من لە ئاسایشم.
پێتوایە من و مالی یەکین؟
ئەمە چ پەیوەندی هەیە؟ تەنها وەڵامم بدەنەوە.
نازانم، ئەگەر تۆ ئەوت خۆش دەوێت و ئەویش تۆی خۆش دەوێت، وەڵامی پرسیارەکە دەدەمەوە؟
نەخێر
من خۆم نابینی، ئەوە من لێرە دەیکەم.
بەڵام ئەگەر کەس هەست بە ئەوە کرد و کەس نەیتوانی پێم بڵێ
ئێستا من ئەڵقەیەکی بێبەشم و کۆشکیەکی بەتاڵم لە نرخەکانی باجەکەمدا
چونکە کەس پێی نەگوتم
تۆی بەجێهێشت
ئەمڕۆ
ببورن.
ئەمە دوایین هۆشدارییە بۆ سەرنشینانی فڕۆکە 464 سان فرانسیسکۆ
نامەوێت ئەمە ڕووبدات، چونکە من لە دۆسیەی مالی پەشیمانم.
دەڕۆم بۆ خۆشەویستم.
تۆ ڕاستی نازانێ
ئێمە ڕێگە نادرین دەست بگرین.
بەڕێزم، پێڵاوەکانت هێشتا پارێزراون.
هەر جۆرە پیاوێک کە پێڵاوەکانی ئاوا جێدەهێڵێت، ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و
ببورە
خانم و بەڕێزم، ئێمە تووشی هەوایەكی زۆرین. هیچ نیگەرانیتان نییە.
بۆیە بە پشتەکانتەوە بەست و تکایە بگەڕێنەوە سەر کورسییەکان.
زۆر جوان ده بینیت
زۆر سوپاس
- زۆر هۆکار هەیە.
بەڵام هیچ شتێک گرنگ نییە.
زۆر سوپاس
ئایا یاریمان لەگەڵدا بکات؟ بەڵێ، ئیدسن یاری لەگەڵ هاوڕێیەت دەکەم.
بڕۆ، فرانکلین
ئەمشەو کەناڵی دیسکفری دەبینیت؟
- نا، ناتوانم لە ڕیستۆرانتەکەدا کار لەگەڵ دایکم بکەم.
تۆ هەموو ئەو کاتانە کار دەکەیت.
ڕۆژێکی درێژ و پڕ لە سەرکەوتنە، ئێمە خزمەتکارین بۆ ئەو کەسانەی ڕقی لە ڕۆژی عاشقانن.
بۆچی ڕقی لە جەژنی خۆشەویستییە؟
نازانم،
ئێمە هەموو ساڵێک لەگەڵ هاوڕێیانی پاتریک دەکەین.
راستە؟ ئێستا فرانکلین نییە.
با یارییەکە دەست پێ بکات.
هادیسن چی بەسەرت هات؟ من تێوەگشتم.
منیش هەروەک خۆم، بەڵام ناتوانم قاچەکانم بزاودمەوە.
بینی؟ بە قاچم و پاشان بە سەرم جووڵاندم.
بینییت؟
تۆ ئه توانیت، دایكم زۆر شانازیت پێوە دەکات.
ئەمە کالفن مورە لە کەناڵی 13 پیرۆزبایی خۆشەویستی
ئەو بەناوبانگترین ڕاگەیاندنکارە لە هۆلیوود.
تۆ بەڕاستی پێتوایە من ناتوانم تۆ بدۆزمەوە؟
سەیری هەموو ئەمانە بکەن، ئەو شێتە.
سڵاو، مامان، چی ڕوودەدات؟
چونکە ئەو خانمە ناوخۆییە و نازانە.
نەخێر، ڕاتا سیسکۆ، سیسکۆ.
ئەی خودایە، هەست دەکەم وەک سەگێک لێدەدات.
من بە ناوی کالفن مورم و شادی خۆشەویستی KBLA، کەناڵی سێیەم، ئایا کۆتایی هاتووە؟
من هەواڵم هەیە، شۆن جاکسۆن کێشەی هەیە. ئەمە تایبەتە بە من.
نیگەران مەبە سەرۆک
ئه مڕۆ ڕۆژی منه
سڵاو، من دەمەوێت لەگەڵ کیرا قسە بکەم تەنها بۆ دوو چرکە.
من هیچت نادەم دەربارەی شۆن جاکسۆن
من هەوڵ دەدەم شتێک بکەم کە تایبەت بێت.
تۆ دەتوانی ژمارە دوو بیت. من هەوڵ دەدەم ژمارە یەک بم.
من تەنها دەمەوێت پرسیارێک لە شۆن جاکسۆن بکەم.
ئەو ئێستا گفتوگۆی هەیە و چاوپێکەوتنێکی هەیە و زۆر سەرقاڵییە.
ئەمە کالفن مورە.
كيرا، كيرا
نەخێر، کیرا، تۆ باشە؟
ئەتوانیت دکتۆر بدەیت؟
کریسمس، ساڵی نوێ، یه ک مانگی یه ک، هه ر ئه و ته واویه و هه ر له ڕۆژی نه ورۆزدا هه ر ته واو نییه
ئەمشەو چیت دەکات، کالفن؟
من، خەریکە چاوپێکەوتنم لەگەڵ شۆن جاکسۆندا بوو، بەڵام دەتوانین قسە بکەین.
هێور ببە، من لە تۆ نامێنمەوە دەرەوە.
من تەنها لێدەکەوێ بزانم چۆن ڕۆژێکی خۆش بەسەر دەبەیت؟
دڵنیایت کە تەلەفۆنت بۆ کەس ناکات؟
من تەنها دەمویست بزانم ئایا من تەنها کەسم لەسەر هەموو جیهان کە
لە سەدا سەد لە جەژنی خۆشەویستیدا تەنیایی بێت.
وەڵامی پرسیارەکەم بدە؟
بەڵێ، خەریکی کارکردنم.
من سێ چاوپێکەوتنم هەیە لە کاتژمێر 11ی ئەمشەو.
حەزت لە ڕۆژانی خۆشەویستی نییە لەگەڵمدا بڕۆیت.
منیش ڕقم لێیەتی.
ئەوە هەڵەی من نییە، هەمیشە کاتم نییە، هەمیشە سەرقاڵم لە کار.
وەک هیچ کەسێکی دیکە ڕوون نییە.
نزیکترین پەیوەندی من لە مۆبایلەکەمەوە بوو، بێگومان.
دەزانی من هەمیشە لە لای من بووم؟
دۆستەکەم کەندی
کەسێک هەیە
ئەزانم خراپم، بەڵام پێویستم بە ئەوەیە.
نەک تەنها لە جەژنی خۆشەویستی، ئەمە داهاتووی من نییە.
من دەبم تاکە خانمە پیرەکە.
چاکلێسی منە.
باشە ئازیز، هەوڵبدە هەندێک مردن تاقی بکەیتەوە.
تا هەستەکانت هاوسەنگیان هەبێت.
من نامەوێ ئەوەم بن.
ئێستا دەتوانیت وازم لە من بهێنیت، بێگومان.
پێم وایە ئێمە لێرە تەواو بووین، ئیتر ئەم چاکلاتە بەکار ناهێنم.
ڕۆژێکی خۆش بێت
من گریگ دیلدنم و ئەمە قوتابخانەکەمە و بابەتەکەی ئەمڕۆ خۆشەویستییە.
لەگەڵ فلیشیا کە سو و ویلی خۆشەویستەکەی بەمزوانە لەگەڵمان دێت
کەواتە فلیشیا تۆ کاری دەکەیت
من هانده ر نیم، به ڵام من ده رقصم، به ڵام ده توانیت هه ندێكمان نیشان بده یت.
پێنج، شەش، حەوت، هەشت
خۆت مەکوڕە
من لەوەتەی منداڵ بووینەوە شتی وا نەبینیوە.
ئەی ئێوە لە ڕۆژی خۆشەویستی چۆن هەست بە یەکتری دەکەن؟
ئەی خودایە، من بە تەواوی ئەوم خۆش دەوێت و من بەدوای ئەودا دەچم.
کەواتە وەیلی، چی وایکردت بێدەنگ بیت و زۆر دڵخۆش بیت؟
زۆر جوانە و پێدەکەنێت
زیاد
فلیشیا چی وای لێدەکات تۆ بۆ ویلی زۆر جوان بیت؟
جگە لەوەی زۆر جوانە، وەرزشوانە.
باشە، چۆن ئەمەی دەکەیت؟ لەبری ئەوەی بۆ پێنج شوێن بڕۆم، ئێوارە بخۆمە.
ئەمە زۆر ڕۆمانسییە، ئەمە بە قەڵەوی دادەنرێت.
باشە، کێشە نییە، دوو تەیکتی بۆ گۆڕستانی هۆلیوودم هەیە.
بەڵێ، کچان حەزیان لە گۆڕستانە لە جەژنی خۆشەویستییە.
پێتوایە نابێت دیاریەکی ڕاستەقینەی پێ بدەیت؟
هدیه یه ک له دوای دوو هه فته دا ده یه وێت سێ هه فته بنێت؟
چۆن یەکترتان ناسی؟ بەڕاستی پێکەنیناوی بوو.
شەکسپیر لە پۆلەکەی ئیسپانی بوو کە وەک منداڵێک دەردەکەوت
جارێک کە قژکارێک لە ماڵەکەدا بوو و تۆپەکە دۆزییەوە و نارد و گوتی چی؟
پاشان حەزم کرد و له گه ڵیدا بوومه خۆشه ویستی
ئەی خودایە، ئازیز، تۆ باشە؟ هەستە ئازیز.
هێشتا سەرنجڕاکێشیت هەیە، ئازیز، تۆ وەک نینجا دەیکەیت.
ئەو هێشتا وەرزشکارە و تۆ هێشتا نەنەرتکارە.
پێنج، شەش، حەوت، هەشت
- حەزت لە کاری تۆ کرد؟
حەزت لێدەکات؟
لەبیرستان لەبیر دەکەم
ئه ی خۆشه ویستیه بچووكه كان
لە ئامادەیی هاندرسۆن لە جەژنی خۆشەویستی، گریگ دیلدن لە کەناڵی 13 لەگەڵتان بوو.
باشە، ببورە شید رید ناتوانێ گوڵەکانت ئەمڕۆ، ڕەنگە سبەینێ بدرێتەوە.
نابێت ئەمڕۆ بێت، دەبێت بێت.
ئەمڕۆ با بڕوات. فشارێکی زۆر هەیە لەسەر هەمووان، تەنانەت منداڵەکانیش.
پێم بڵێ، من خۆم ڕۆژێکی خۆشم تێکدا.
ئایا ئه لیکس هه موو شتێکه ؟
- بەڕاستی نییە .
ئەلیکس و من ئەمڕۆ دەبێت سکس بکەین
بۆ یەکەم جار
بۆ هەردوکیان.
دەمویست جادووگەری بێت، بەڵام من تێگەیشتم کە پلان دان بۆ شتێکی جادووگەری قورسە.
بەڵێ، خۆشەویستییە کە ناکرێت پلان بۆ دابنرێت.
ئەوە خۆشەویستی نییە، بەڵکو سێکس. ئەو دەچێتە ستانفۆرد و من دەچمە یێل.
کۆبوونەوە زۆر قورسە.
بەڵام ئەگەر شتێک هەبێت، شتێکى تایبەت، کە بتوانین پێکەوە بین، ئەوە کارکردنى ئاسانتر دەکات.
بەڵام نازانم، ئەمە بە گەمژانە دەچێت.
وەک ئەوەی دەمێنمەوە لەگەڵ یەک کەس بۆ ماوەی ژیانم، مەبەستم ئەوەیە کە من شێتم، کێ ئەم کارە دەکات؟
نەخێر، کەسانی شێت وەک ئێمە، ئێمەش کردووین.
نەخێر
ئەمە سەرسوڕهێنەرە. ئەمە کاتێکی جیاواز بوو.
خەڵک وا بیردەکەنەوە، بەڵام من دەڵێم ئاسان نەبوو.
بۆ من و بۆ تۆ زۆر خۆش بوو
لە ڕاستیدا ناتوانین ئەمە بکەین، وانییە؟
-ئەی لێبوردن؟
سڵاو، من تێناگەم چی دەکەیت؟
ئەلیکس، دەبێ شتێکت پێ بڵێم، نازانم ئەمڕۆ ئەمڕۆیە، من دەمویست تایبەت بێت، تۆ دەمویست تایبەت بیت.
ئێمە هەوڵدەدەین بۆ ئەوەی تایبەت بێت، بەڵام، دەزانیت
ئایا تۆ دەتەوێت بگەڕیتەوە و دایکم ببینیت دوای ئەوەی کە ڕوویدا؟
باشە
ببورن، دواتر قسە دەکەین.
هادیسن
لەبیرت دێت کاتێک لە ڕێگەی فلۆریدا بوویت تا دوای شوقەیەک بدۆزیتەوە
زۆر کات بوو
زۆر کات بوو و تەنیایی بووم.
دواتر ویڵ جۆی هات و بوومە لەدایکبوونم و گوڵم بۆ هێنا. گوڵم بۆ نارد.
بەڵێ، چیمپانیا، جۆی کینان.
هاوکارم لە کاردا
دانیشتین و گفتوگۆمان کرد و نانی ئێوارەمان خوارد.
لە سەرەتادا هیچ نابێت.
تۆ پەیوەندیت کردوە.
بەڵێ، بەڵام ماوەیەکی زۆر ماوە، ئیدگەر، بەڵام زۆر پێویستمان بە ئەو بوو.
ببورن.
تۆ تاکە پیاویت کە خۆشم ویستووە، ئیتر بۆچی ئێستا پێم دەڵێیت؟
من زۆر بێزار بووم و دەمویست ڕاستیتان پێ بڵێم.
ڕاستی
بەداخەوە، بە دەستگرتن لە ڕاستی، هەموو شتێک بە درۆ دادەنرێت.
ببورن.
بۆچی ڕقت لە شیرینی دڵ هەیە؟
چونکە ئەوە منی بیر دەکاتەوە کە ئەمڕۆ جەژنی خۆشەویستییە و لە ڕاستیدا لە ماوەی ڕابردوودا ئازارم کردوە.
خەم مەخۆ، من باشم.
تەواو بوو هیچ نەکراوە؟
دوژمنم بینی و منیش دوژمنم
پێم وایە حەزی لە تۆیە.
لە ڕاستیدا ئەو هەمووان خۆش دەوێت، ئەمە کاری ئەوە، هەموو پێنج چرکە سەیری تۆ دەکات.
نەخێر، تۆ دەتەوێت گرەو بکەیت.
پێنج، چوار، سێ، ئەو لێرەیە.
گرەوم لەسەر تۆ دەکەم، باشە.
لە ڕاستیدا دووانن.
زۆر سوپاس بۆ گوڵانی فلانتین
سڵاو، ببورە، دەتوانم پرسیارێک لە تۆ بکەم؟
من بەدوای دکتۆر کۆبلین دەگەڕێم.
نا، ئەمشەو نا، ببورە دکتۆر هارسن کۆبلن.
ئەمشەو نییە.
تو نەخۆشیت؟
کێشەیەک هەیە؟
ببین، دەتوانم پرسیارێکت لێ بکەم؟
باشە
دکتۆر کۆبلین هاوسەرگیری کردووە؟
نە جیابوونەوەو نە جیابوونەوەو تەنها هاوسەرگیری
لە ژنێکەوە
من یادی ١٥ی هاوسەرگیرییان كردووە.
بەهێز بن، خراپتر نییە.
كيرا، من هێشتا لێرەم، زۆر شتم هەیە بۆت بڵێم. هەوڵبدە پەیوەندی لەگەڵم بکەیت کاتێک ئەتوانیت.
چەند گریمانەیەک لەسەر داهاتووی خۆی هەیە و ئەو کاتە خۆی مۆڵەت دەدات.
تکایە سەرنجتان بدەم؟ من پسپۆڕم لە ڕیکلامەکانی شۆن و دواین جار
سڵاو سەرۆک، کچە کچە بووم، زۆر جوانە.
سەرەتا، دەمەوێت سوپاس بۆ هاتنیان بکەم. دەزانم ڕۆژی ڤالڤینتاین و پرۆژەتان هەیە، بۆیە خێرا دەبم.
کلیشی، کاتێک کەسێک دەیەوێت خانەنشین بێت، دەیەوێت خانەنشین بێت، چونکە دەیەوێت بەردەوام بێت.
کاتێکی زیاتر لەگەڵ خێزانەکەی. من خێزانم نییە.
گەورەترین شت کە لە من بردووە ئەوەیە
بەهۆی ئەوەی من
بەهۆی کارەکەمەوە نەمتوانی ئەو ژیانە بژیم کە ویستووم.
دوای ئەوە دەڵێم: هاتووم بۆ ئەوە بڵێم:
من شەریکمە
ئەزانیت
پرسیار هەیە؟ خۆشبن چونکە من هیچ کەسێک پێناکەم.
یەکەم پرسیار؟
کالیفۆن مور؟ شۆن، تۆ دەڵێی خانەنشین دەبیت؟
-ئاوه، نه خێر.
نا کڵفین، من خانەنشین ناکەم
من شەریکم و یاری دەکەم
با هاتنیان وەربگرن، هاتن.
من لە ڕاستیدا چاوەڕێی نمایشکردن نیم. بۆ ماوەی ژیانم لێرە دەمێنم.
ئاهەنگێکی خۆشبەختی خۆشەویست ئاهەنگێکی خۆشبەختی خۆشەویست بۆ تۆش
زۆر جوان ده بینیت. سوپاس.
ئەمە بە مانای نییە، دەزانم.
شەوی خۆش، سڵاو.
شتێک هەیە؟
تۆ باشە؟
ناوم جولیا و ئەمشەو خزمەتتان دەکەم.
بۆ دەست پێ ناکەین بە خواردنە تایبەتەکان، بێگومان، تکایە.
ئەمشەو شاوەر حەزی لە خواردنێکی بە ناوی خوێنی درۆزن و نەفرەت دەکات
تۆ گاڵتە دەکەیت؟ چۆن دەیپۆشێت؟
دەست پێدەکات بە بڕینی تۆپەکانی خوکەکەم بە پارچەکانی بچووک
پاشان ئەو تۆقانە دەبات و دەیکاتە بەردە.
پاشان چێشت و پنیریشی پێ زیاد دەکات و تێکەڵ دەکات و دووبارە پڕ دەکاتەوە.
هیچ وشەیەک باشتر نییە لە پشتەکەی.
بەڵێ، پاشان دڵەکەی دەبڕێت، ساردە و بێ سوودە.
پاشان لە لایەکی ترەوە ئەگەڕێنێتەوە.
سلمۆنم دەگرێ
هەڵبژاردنی باش
ئێوەش، بەڕێزم؟
من، من نازانم
بۆ ئەوەی بزانیت دڵی خوک بەم شێوەیە
لەوانەیە کاتیت بدەم بۆ ئەوەی هەڵبژاردەەکانت بگۆڕیت.
تۆ زۆر باش بووی. کوڕەکەم فرانکلین زۆر حەزی لە فێرکاری تۆیە.
خەیاڵی زۆر باشی هەیە.
من پێم وایە حسابێک بۆدێت.
من پێم وایە کە هەندێک قەیمی ناوخۆییشی تێدا دابنرێت.
زۆر سوپاس، ئیمز.
لەوانەیە ئەمە بێت، سوپاس فرانک.
چۆن پێ ده بینم؟ زۆر باشه ، زۆر سوپاس
زۆر سوپاس بۆ تۆ
گۆلدن کوتاکی باشترین ڕیستۆرانت لە لۆس ئەنجلۆس
سڵاو، ئەمە قسەکردنە.
لێرەم، لەیز.
تۆ کردیت، ببورە.
واو، لیز، زۆر جوان بیت. سوپاس. هەمووی بەهۆی کارگێڕییەوە.
تەنانەت بۆ هاوڕێیانی زۆر تۆ بە دەربڕینی سەرسوڕهێنەر دەردەکەویت.
بیرم لەوە دەکردەوە، ببورە.
تۆ نه، تۆ یه که م
باشە، من تەنها ئەوە دەزانم کە دەمەوێت ببم بە کارمەند.
کەواتە من پێم وایە تۆ باسی کار ناکەیت.
ئێوارەی خۆش، بەڕێزم و خانمە، بەخێر بۆ بیلا بار، ئایا فلكلورە نایابەكە بۆ خۆشەویستیتان دەوێت؟
هێنده مه وێ
ئایا بۆ ڕۆژێک یان دوو هەفتە هیچ شتێک هەیە؟ ئەمە پێشنیازێکی زۆر باشە.
من، من گاڵتە دەکەم.
سوپاس دەکەم، بەڕێزم.
گەر تۆ جدی بیت، دەگەڕێمەوە.
ها، ئاودا منە.
من دەستم لە خۆشم نەکردووە، دەتوانیت بۆ جەژنی خۆشەویستیدا
هەمان شت بۆ تۆ.
چی؟ ئەی دەڵێت: ئاهەنگی خۆشبەختی خۆشەویستی؟
ببورە، بەڵام ئەم شوێنە وەک باخچەی ئاژەڵان وایە، بۆ من باشە کە شەڕ و ئاشتیان لەگەڵدا دەکرێت و من لە باخچەی ئاژەڵان وەک تۆ.
جەیسۆن، من زۆر حەزم لە تۆیە.
من تەنها
ئایا بیرت لەوەدەکاتەوە کە چۆن هەست بە بیرۆکەی...
من دەبێ وەڵامم بدەمەوە، بێگومان.
ببورن، سوپاس.
من دەگەڕێمەوە
باشە، چی هەیە؟ گوێ لێم بگرن؟
ئێوە دەتوانن ژوورەکە هاوبەش بکەن بەبێ ئەوەی دەرگای ژوورەکە کراوەبێت، ماڵئاوایی بکەن.
سڵاو سڵاو
دوو، مەبەستم یەکە.
بەخێر بێنە بۆ فۆرلی و شەر چەندێکت دەوێت؟
تاکتیک: دوو کەس، یەک سەگ، یەک کەس و یەک سەگ، بەڵێ.
باشە، ئەوە خۆشحاڵ دەبێت.
بەبۆنەیەوە، ئاهەنگی خۆشەویستێکی پیرۆز.
تۆش تۆش
من دەزانم، ئەو لە هەموو شتێکدا هێمن بوو، واتە هەمیشە لەژێر کۆنترۆڵدا.
ئەنگلیا لە خۆشەویستی ئەو پیاوەدا ناچێت.
گوێ بگرە، ڕێگای خۆشەویستی وەک هاوکێشەی جەوهەر نییە.
دەرگای ئەوێ وێستگەیەکە، بۆیە بەپێی ڕۆمیۆ
خۆشەویستی جبرئیل بوو
گوێ بگرە، تۆ لە خۆشەویستییەکەدا هەنگاو دەنێیت، هاوڕێم، شکست دێنیت و سەردەکەویت.
من بینی هەندێک کەس لە خۆشەویستی شکست دەهێنن و سەردەکەن.
با سەرۆك، تەنها چەند کاتژمێرێکی تر ماوە.
بۆ کەسێک، لە شوێنێک، کوکییەکم ناوێت.
شتێکم پێ بڵێ؟
چۆن زانیت بەم خێراییە دەڕوات؟
ئاسانە، لە باشترین هاوڕێمەوە.
من باشترین هاوڕێی تۆم
تۆ پیاوم، نە خانم.
ئایا ئەم کوکیتە دەدەیت بە هاوسەرەکەت؟
باشترین بۆ باشترین
گەشتێکی زۆر خۆش بوو، خۆشحاڵ بووم بە بینینیت.
بەخێر بگەڕێیتەوە، بەڕێز ویلسن.
ئایا هیچ حسابێکم پشکنین کردووە؟
هیوادارم بتوانن ئەمە هەڵبگرن.
تۆ باشە؟ من باشە، ئەوە تەنیا ئەو ئۆتۆمبێلەیە کە دەڕۆم بۆ ماڵەکەم.
بۆیە دەبێت دوو میل لەوێش بڕۆم.
ئێستا بۆ ئۆتۆمبێلەکە، تکایە، کاتژمێرێک دەخایەنێت.
من یارمەتیت دەدەم. من ئۆتۆمبێلم هەیە.
من لە دۆڵیەک دەژیم، تۆ نابێ. چەند کاتژمێرێک سەفەرت کردووە.
ئەگەری ئەوە هەیە چەند چرکەیەک بۆ ئەو پیاوە تۆ ئەمەی لێ نادەیت.
ریدمان دەجەنگێت بۆ ئەو شوێنەی کە بتەوێت، تەنها ناونیشانی پێ بدەم.
زۆر سوپاس
ئەو پیاوێکی بەختەوەرە.
ماڵئاوایی
لاری، ئازیزم، ئەمە پەیوەندی بە کوڕەکەی جەژنی خۆشەویستەوە هەیە؟
ئایا زۆر ئاهەنگی خۆشەویستت هەیە؟
کاتێک کاتەکە دێت، ئێمەش دەبین کە باوکت کوڕێکی زیرەک هەیە.
سڵاو، چۆنە جەژنی خۆشەویستی؟ ئەلیکس، تکایە لەئێستاوە تا ئێستا کاسبکارم بن
زۆر شتم چاوەڕێ دەکات.
کامڵ
ببورە، ئایا کچێکی جوان بینیت لێرە لە جلوبەرگدا؟
ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی؟
بەڵێ، لەسەر مۆبایل بوو، دواتر هاتە ئەم ئاڕاستەیە.
زۆر سوپاس.
مۆبایلەکە دابەزی، ستانلی.
تۆ هەرگیز ناتزانی چی ڕوودەدات کاتێک دەیکەیت
ئەی خودایە!
تۆ سەرت بۆ سەرت دەبیت.
زامەکەتان دەگرم و دواتر دەگرمەوە خوارەوە.
ستانلی، لە داهاتوودا قسە لەگەڵت دەکەم.
ئەی خودایە، بەڕاستی قسەکردن لەگەڵ بەڕێوەبەری خۆت شتێکی نامۆ بوو.
بۆ قسەکردن لەگەڵ هاوڕێیەکەت ستانلی.
ئەوە ئەوە نییە کە تۆ بیری لێ دەکەیتەوە، چونکە من پێم وایە کە تۆ لە ئێواراندا منی بەجێهێشتووە.
ئێستا باوەڕم پێناکات کە تۆ وەک پشیلەکان قسە دەکەیت.
من بە تەلەفۆنەوە قسە دەکەم.
وەک ئەوەی لەسەر تەلەفۆن باسی سێکس بکەیت.
ئەمە باشترە لە مۆبایلە سێکسییە سەرفراوەکان.
بۆچی پێم نه وت؟
باشە، من بروکم.
ئەم کارە هەموو شتێکم دابین دەکات کە لە کاتژمێرێکدا ٢٤ دۆلارم دەوێت و ئەم جلوبەرگەش هی تۆیە.
باشە، من دەردەکەم.
ناتوانم بەرگەی ئەوە بگرم.
ئایا پەیوەندی پێوە دەکەیت؟
من دەمەوێت بڵێم بەڵێ بەڵام
ببورن.
با، تۆ دەزانی من مەبەستم ئەوە نییە، وەک ئەوە وایە زۆر بە من.
ئەوە منم، نەک تۆ.
من تەنها، من ببورە، لیز.
بەخێر بێن بۆ هۆلیوود فستیڤاڵ، لە کاتە ڕۆمانسییەکانتان خۆشبە.
داوا لە هەمووان دەکەم یەک پۆل دروست بکەن.
گوتی بەمزوانە لەگەڵمدا دەبێت و بەمزوانە نایەتە دەرەوە.
هاتم بەم گوڵانە بۆ ئەوەی داوای لێبوردن لێ بکەم. ئاگرێکی بچووک بوو. سەگێکی بچووک بوو.
هەموو شتێک باشە.
ئێستا فرۆشتمان تەواو بوو، ببورە، بەڵام ئێمە تەواو فرۆشتمان تەواو بوو.
من تێدەگەم، بەڵام پێویستم بە تەیكەت هەیە.
بزانە چی، سـەر من بلیتیم هەیە
ئەمە بلیتی تۆیە؟ ئەمە بلیتی منە.
تۆ بەختەوەریت ئەمشەو، کاتت خۆش بێت.
باشە، هەمووی، ئێمە کڕینی بلیتیمان تەواو کرد.
من جیسن لە ئیندیانام.
لە نیویۆرک دووربکەینەوە.
من و هاوسەرەکەم لە هەموو جەژنی خۆشەویستییەکاندا لێرە ناتیمان دەکرد جگە لە ئەمڕۆ.
تۆ دەزانیت، من ئەم بلیەتانەم بۆ ڕۆژی خۆشەویست هەیە، دەبێت چیرۆکێک هەبێت.
بەڵێ، نا، ئەمە باش نییە. ئەو چیرۆکەکەی ڕاستەقینەی بۆ ڕۆژی خۆشەویستیم گوت.
زۆر سوپاس، پۆلیس. زۆر سوپاس، تۆ جوانە.
بەڕێزم، گوڵەکانم لە کوێ؟
باشە، ئێستا دەچمە دەرەوە، ژیانێکی خۆش.
چی ڕوویدا؟
هاوسەرگیری کردووە.
ئێستا ئەمە نەشتەرگەری دڵێکی کراوەە.
خەڵک لەسەر زەوی بنشینن، مۆبایلێکی لە دەستدا
لەوانەیە ئەو ڕاستییە وشکەکەی خۆی ئەنجام بدات.
ڕاستیەکە چیە؟ کە سێ گەورەترین پڵەنەنەکانی زیرەک، هەست و ڕەگەزن؟
ئەمە ڕاستییە وشکەکەی منە؟
بۆ ئەوەی بزانێت کە سەرنجڕاکێشە.
هێشتا
پێم وایە لەگەڵ هاوڕێی نوێما ڕۆیشتووە و لەگەڵ هاوڕێی نوێما ڕێکەوتنت هەیە.
هەمان کەس.
نەخێر، ئەوە سەرفرازی بوو، ئێمە لە هەمان خواردنگەدا کۆبووەوە.
بێ ئەوەی بزانین تکایە وازم لێبهێنە
دابنیشێن هاوڕێیان چی ڕوویدا؟
زۆر کەس خەمبار و تەنیایین.
تۆ دەزانی من شۆفێرم و لە هەر شوێنێک دەگەڕێم، بەڵام پەیوەندی پێوە بکە.
بەڵام بەبێ هیچ ڕێککەوتنێکی گەورە، لەژێر کۆنترۆڵدا نییە.
دۆزیمه وه ، به لام له شانی شاندانه دا، ئه ی هادسن چی ده که یت؟
بسووتێنن، بسووتێنن.
ئەم بەیانییە هەستم کرد و هێشتا بە جەستەمەوە هەموو شتێکم دەوێت.
ئایا کوڕەکان لەم ئاهەنگەدا سەرقاڵن؟
کڵفین، لە ساتێکدا دەگەڕێمەوە.
لەبەر ئەوەی پێم وتوون، ئەمانە گەلەکەمن.
چۆن توانیت ئێمە بدۆزیتەوە؟
باشە، باشە، سڵاو، سڵاو، من جولیام.
من کلفنم. ئێوە یەکتری دەزانن.
لە ڕاستیدا من هاتووم بۆ چاوپێکەوتن لەگەڵ کارا.
زۆر سه رسوڕهێنەر
هادسن، جووڵە، من لە ڕاستیدا، لەخۆمدا، ببورە.
ناتوانیت لە، تێدەگەیت؟ ئەزانم، بەڵام زۆر گرنگە،
-ئایا هەموو شتێک باشە؟ -بەڵێ، من چاودێری منداڵەکانیشم.
من گوڵبەخشم.
من ئێستا باشم، دەزانیت چی دەڵێی؟
ئیڤن ماوەیەکی زۆرە کە ئۆتۆمبێلەکەی بە کەس نادات.
ئێدگار، ئێدگار، دووربکە لە پێشمان!
لەپێشەوە دووربکە
ئیدجار لەکوێیت؟ ئەزانم لێرەیت.
ئەوە مێردەکەمە، دەمت داخستە، ئیدگەر، وەڵامم بدە
ئێدگار، لە کوێیت؟ ئێدگار، وەڵامم بدە.
ئەدگەر دەبێت. من لێرەم.
گوێ بگرە، دەزانم کە خەیادت کردم، لەوانەیە تۆ بیرت بکاتەوە کە شایەنی لێخۆشبوون نیم، بەڵام تۆ ئەوەم دەدەیت.
تۆ کاتێک کەسێکت خۆش دەوێت، پێویستە هەموو شتێکت خۆش بێت، ئەمە کارییە.
ئەزانم، ببورە، ئێستا نابێت هەموو شتێکی باش و خراپ لە دەست بدەیت.
من تێدەگەم، هەرگیز نامەتمەهێڵم.
جولیا، ئەو منداڵە دۆزیوەتەوە کە بەدوای تۆدا دەگەڕێت.
هادیسن، تۆ باشە؟ کەس دەزانێت لێرەیت؟
بەڵێ، گەڵستی، لە دەرەوەیە.
بۆ تۆیە بۆ من
بۆ جەژنی خۆشەویست نییە.
زۆر سوپاس، ئه مه ش زۆر جوانه .
دڵنیایت من ئەوم کە ئەتەوێت ئەمەی بدەیت؟
بۆ؟ کاتێک لە جەژنی خۆشەویستیدا سەرکردایەتی دەکەیت، دەبێت دڵنیا بیت کە کامە ڕاستە.
تۆ لەوانەیە سەیری کەسێک بکەیت کە زۆر تایبەتە بە تۆ.
رانی، بەڵام من حەزم لە ئەو نییە، خۆشم لە تۆیە، ئایا ئەمە جیاوازی هەیە لەگەڵ تۆ؟
ئەمە هۆکارەکەیەتی؟ ئایا بەهۆی باڵای منەوە و گەورەبوونمەوە؟
ئەوە بەهۆی باڵای تۆوە نییە.
دەزانم کە رانی زۆر حەزیت لێیە و منیش حەزیم لێیە.
ئەو تاکە کەسەیە کە بەرگری لە من دەکات لە دژی فرانکلین، دەبینی؟
ئەو حەز لە جلوبەرگەکەت دەکات. ئێوەش گرنگی بە چەند شتێک دەدەن کە دەتوانن.
گۆڕینی کەسێک لە حەزیان بۆ ئەوەی حەزیان لێی بێت، ئایا ئەمە بۆ تۆ و پاتریک بوو؟
سڵاو،
ئەمە چاکڵاتەیە. من چاکڵاتیم.
زۆر سوپاس بۆ هاتنت
ئەمە باشترین دیاری تایبەتە بۆ جەژنی خۆشەویست کە تا ئێستا پێگەیشتووە.
زۆر خۆش بوو، ماڵئاوایی.
ناتوانم ئەمە بکەم، دەشڵێم، ئێستا بڕۆ بۆ کار.
وەرە، پیرۆزبایی خۆشەویستی. من بە شێوەیەکی ئاسایی ئەمە ناکەم، بەڵام تۆ زۆر جوانیت.
زۆر سوپاس
من بەڕاستی هیچم نییە بڵێم؟
هادیسنم بینی، چاوم له سه ر دا.
ئەلیکس، دەتوانم ڕاستگۆ بم لەگەڵت؟
هاتوچۆی من لەوێیە، با بڕۆین.
من ئامادەن نیم بۆ ئەمە.
تۆ درۆ دەکەیت، من؟
ئێستا ده بێ بچم
من پێم وایە ئەگەر ئەوە بکەین، هیچ شتێکی تایبەتمان نابێت، شتێکی لەو شێوەیە کە پلان بۆ ناکرێت.
ئێمە دەرفەتمان هەیە بۆ ئەوەی ئەوە ڕووبدات، بەڵام ئایا بیستت چی گوتم:
نابێت ئەوە بکەین.
دانیشتن زۆر جوانە، بەڵام ئەلیکس من تۆم خۆش دەوێت.
پێم وایە دەبێت چاوەڕێی بکەین.
تۆ کێیت؟ دەبێت هۆکاری قەناعەتت هەبێت بۆ ئەوەی بەم کاتە دوورییە پەیوەندی پێوە بکەیت.
دەتەوێت چی بکەم؟ دەزانیت کێیت؟
فلادیمیر، با شتێکت پێ بڵێم، فلادیمیر.
تۆ نازانیت شاژنی ئەفریقە چۆنە. با دارێکی لێدانم بۆ بدە.
ئاگاداری، ئێستا دەڕۆم ماڵەوە و دەمەوێ شەوێکی خۆش بۆ باشترین سەرۆک بڵێم و بڵێم کە خۆشدەوێت.
زۆر خێرا هاتمەوە.
گوێ بگرن، دەمەوێت ئەو چیرۆکە لە سەرەتای شۆن جاکسۆن هەڵبخەمەوە
ئەو کەسەی کە بە هەمووان ئاشکرا بوو و وتەکانی پێشکەش کرد کە لە مێژوویدا دەنوسرێت
ئەوە کێشە نییە، بەڵکو ئەوەیە کە پیاوێک بۆ خۆشەویستی چی دەکات.
من لە پشتتەوە، شۆن. سوپاس، شەوی خۆش.
ئەمە دوا هەواڵێکە. پیرۆزبایی جەژنی پیرۆز بۆ هەمووتان.
مەترسە، من پشتگیریت دەکەم.
ئاهەنگێکی خۆش بۆ خۆشەویستیت، کەڵفۆن. ئەم پلهکانە زۆر باشن.
قسەیەکی سەرنجڕاکێش و ڕێزدار دەربارەی شۆن جاکسۆن
یەک چرکە بمێنەوە
تۆ کێیت؟ کامێراکانت لەبیر کردیت؟
دەتوانم بچمە ژوورەوە؟
جەیسۆن، دەزانم چۆن هەستت بەوە دەکەیت کە پێت گوتم دەربارەی کارەکەم، سەیر و سەمەرەیە، و من ببورە، ئەوە تەنیا شتێکە کە داوای لێبوردنم کرد.
من ئەوم کە داوای لێبوردن بکەم؟ ئەگەر دەتەوێت لە تەلەفۆندا سێکسی بکەیت، ئەوە زۆر باشە.
نازانم جیسۆن، کاتێک شتێکت دۆزییەوە کە حەزی نەبوویت، ئەوت لێ حوکم دەکرد.
راستە، هەموو شەوێک لە گۆڕستاندا بەسەر بردم و زانیت پەیوەندیەکە، دەبێت کەسێک قبوڵ بکەیت.
هەرچی هەیە، ئەوە بەشێکی ئاسان نییە، تەنها ئەوە نەبێت کە تۆ گەمارۆ بیت ئەگەر پشتت بە کەسێکی گرنگ ببەستێ.
خۆشم ویست، لە دوکانم بۆ کڕیت.
ئێستا ناتوانم تەلەفۆنەکەم وەربگرم چونکە لە جەژنی خۆشەویستی لەگەڵ هاوڕێیەکەمدا دەمەوێ.
لەبەر ئەوەی حەزم لە سادەیییە.
تەنها بۆ ئەوەی زۆر ئاسان بێت، من خۆشترە سێکسی بکەم.
چ ڕێکەوتێک بوو، تۆیش، منیش.
سڵاو، ببورە.
چی دەکەیت بە گوڵەکان؟ تۆ ژیانیان دەدەیتەوە.
من حەزدەکەم کەسێک بیبینێت بەیانییان بەسەر ئاوەکەدا هەڵدێت.
من تەنها ئەو شتانەم لە بەردەم دەرگاکان هەڵدەداوە کە نووسراوە کەسێک تۆی خۆش دەوێت.
بیرم دەکردەوە ئەگەر بزانن من ئەوم چی؟
من دەمەوێت، ئەمم.
ئەی خودایە، خەریکە باشترین هاوڕێیەکەمت پێدەبوسێت.
هیوادارم
نایاب نییە، سەیرە.
ئەمە سوزانە، دەرفەتێکی بۆ من دەدات تا یەکەمم بن.
دەستخۆش، زۆر سوپاس، ئەوە باش بوو.
من ده زانم ئه مه ئاسانیه ، ته نها ده ست خۆش بكه ؟
بیرۆکەیەکی باشترم هەیە؟
تۆ مەبەستت نییە، ئێمە هەرگیز ئەمەمان نەکردووە، هیچ مانۆڕێکمان نەکردووە.
لەوانەیە وەرزش بکەین.
دایكم تۆ گەورە، تۆ گەورە
ئایا تۆ بیری لەوە دەکەیت باشتر بێت؟
ڕقم لە ئەوەدایە کە لە ئاستێکی کەمدا بم.
ڕۆمیۆیە لە نیوەشەوەوە، بۆ دواجار تەنها سێ چرکە و لە ڕۆژی تر دەستپێدەکەن.
بۆیە خێرای تر بێت و كامی خۆتان بەرزبكەنەوە بۆ شەراب.
ئەو سێ وشەیە کە دەمانەوێت بیبیین "با ڕووت بن"
من پێشتر نەمزانی، پیاوی من نەمزانی چی بکەم؟
دەبێت بەمە فڕۆکەخانەکە.
گەمژانە
با سووتەمەنی بدەمەوە
تۆ هەمیشە دەزانیت من دەمەوێت تۆی پێشتری وەڵام بدەمەوە
با بكەین
پێشتر نەمزانی چی بکەم
دەبێت بچینە...؟
ئه و پڵێسه ی گێل و گێل و پڵێسه ی گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و گێل و
ئەڤێ، ئەڤێ، ئەڤێ چاپێن دایە.
ئایا تۆ هەژمارێکی فەیسبووکت هەیە؟
من ناتوانم له گوێیه كه وه بیستم
ئایا ئێوە لە فەیسبووکدان؟
پێشتر نەمزانی چی بکەم
لەوانەیە لە دەرگاکە بێت.
باشە، دەبێت بچینە فڕۆکەخانە.
چۆن ئه وه ی کرد؟
سڵاو، من تایلەرم و منیش تایلەرم.
بەڵێ، زۆر سەرسامە، دەزانم.
ئەگەر سەیری پەنجەرەکە بکەیت
ئێمە لە رێگای بەناوبانگترین ڕێبەری ڕێبەریین.
ئایا پێشتر لێرە کڕیوە؟
بەڵام هەڵە گەورەیە، گەورەیە.